హలో మరియు ప్రతిరోజు కొత్తవాటికి తిరిగి స్వాగతం
నా పేరు కారీ నా పేరు జెన్ మరియు ఆన్
నేటి కార్యక్రమంలో మనం భాగంగా రెండు ఉన్నాయి
సాహస ప్రారంభమవుతుంది మరియు మేము అడుగుతున్నాము
కాబట్టి మీ బృందంలో ఎవరు ఉంటారు?
ట్యూన్ చేస్తే మేము సరిగ్గా తిరిగి వస్తాము
ఆల్రైట్ స్వాగతం మేము సంతోషంగా ఉన్నాము
మీరు మళ్లీ అతనిని ట్యూన్ చేసి, ఆశిస్తున్నాము
మీరు కావాలనుకుంటే మీరు ఒక గొప్ప వారం చేశాము
మా వెబ్సైట్ను తనిఖీ చేయండి, మనం చాలా ఉన్నాము
అక్కడ జరగబోయే విషయం మీరు చూడవచ్చు
గత ఎపిసోడ్లు మీరు మా భాగస్వాములకు వెళ్ళవచ్చు
పేజీ అన్ని అద్భుతమైన తనిఖీ
సంస్థలు మరియు సంస్థలు
మాకు మద్దతు మరియు మేము కోసం కృతజ్ఞత ఉన్నాయి
వాటిని కానీ మీరు మద్దతు చెయ్యాలనుకుంటే మా
నడుపుటకు ఒక ఖర్చు ఉంది ఎందుకంటే చూపుతుంది
ఈ మేము చాలా కృతజ్ఞతలు మరియు ఉంటుంది
మేము వర్గం 5 TB కోసం చాలా కృతజ్ఞత గలవాడిని
మరియు మా నిర్మాత మరియు రాబీ ఫెర్గ్యూసన్ కోసం
ఎడిటర్ మరియు అన్ని ఈ చేస్తుంది వ్యక్తి
మీరు చాలా కృతజ్ఞతతో ఉన్నాము కనుక మీరు వెళ్లినట్లయితే
మా భాగస్వాములు పేజీ మీరు ఒక మార్గం వెదుక్కోవచ్చు
వారు మాకు మద్దతు అని మీరు మరియు
ఆసక్తికరమైన కరీ నేటిది ఏమిటి
ఎపిసోడ్ మార్కులు ఎపిసోడ్ 53 మనం మనము గతించాము
ఒక సంవత్సరం ఇది ఆసక్తికరమైన మేము ఈ రోజు
మీ బృందంలో ఎవరు ఉన్నారు మరియు గురించి మాట్లాడటం
ఇది ఒక సంవత్సరం మరియు రెండు నెలల క్రితం జరిగింది
రాబీ ఫెర్గూసన్ మన వద్దకు వచ్చాడు
హే మాట్లాడుతూ,
ఇంటర్నెట్ చెప్పండి లేదా ఇంటర్నెట్ టెలివిజన్
కాబట్టి అదృష్టము Cuz నేను ఖచ్చితంగా తెలుసు ఎప్పుడూ చూపించు
మాట్లాడటం మాట్లాడటానికి ఎలా మాట్లాడాలి
విశ్వాసం సమస్యల గురించి మరియు మేము అవును వంటి ఉన్నాము
మరియు నిజాయితీగా ఉండటానికి కొన్ని ఉన్నాయి
చాలా కాలం పాటు మీరు పోరాటాలు
సమయం తెలుసు మరియు మేము ఏమి వెళ్తున్నారు
గురించి మరియు కూడా మా స్వంత లో మాట్లాడటానికి
సంబంధం కొన్నిసార్లు పొందవచ్చు
మేము చలన చిత్రంలోకి వెళ్ళే ముందు చాలా తీవ్రమైనది
మరియు మేము ఎల్లప్పుడూ తిరిగి కూర్చుని ఆ సమయంలో మరియు
ఇది మంచి సంకేతం అని మీకు తెలుస్తుంది
ఈ మీరు మేము చేస్తున్న ఏమి అర్థం
లార్డ్ మనం చేయమని అడుగుతుంది ఎందుకంటే అప్పుడు మేము
మన విశ్వాసాన్ని ఆయనకు పంచుకోవాల్సిన అవసరం లేదు
మాకు ప్రతి మాట్లాడటం ఇష్టం లేదు
వారం మరియు మేము ద్వారా ప్రోత్సహించారు
మేము చాలా కృతజ్ఞతలు అందుకున్నాము
చివరిగా మాతో చూడటం కోసం
సంవత్సరం మరియు మేము కేవలం కాబట్టి సంతోషిస్తున్నాము ఎందుకంటే
నేడు మీ గురించి ఎవరు మాట్లాడుతున్నారో మేము మాట్లాడుతున్నాము
దేవుడు ఒక మిమ్మల్ని పిలిచినట్లయితే ఒక జట్టు
మిషన్ మరియు మేము గురించి మాట్లాడారు ఏమిటి
గత వారం యేసు వారి ముందు వేశాడు వచ్చింది
మిషన్ కుడి మరియు మీరు నా ఉంటుంది
యెరూషలేములోని యూదా సమారియాలో సాక్షులు
నేను మీకు ఆత్మను ఇస్తాను
మేము కలిగి కాబట్టి వారు మిషన్ కలిగి
మేము వెళ్తున్నాము
ప్రపంచమంతా వెళ్ళి ప్రపంచం చెప్పండి
సువార్తకు చేరుకోవటానికి మరియు అతను అలా చేస్తాడు
అవును, అతను ఓహ్ జీజ్ పోయిందో పోయింది
వారితో కలిసి అక్కడే ఉండదు
వారి జట్టులో భౌతిక రూపం ఒకటి
వారు అడిగే ప్రశ్నలు సరే
బాగా ఎవరు మా జట్టులో ఉంది మరియు ఒక ఉంది
రంధ్రం జుడాస్చే వదిలివేయబడిన ఒక రంధ్రం ఉంది
ఎందుకంటే అతను నేను ఆత్మహత్య చేసుకున్నాను
యేసును మోసం చేశాను మరియు మనము ఉన్నాము
అపొస్తలుల కార్యక్రమాల నుండి ఈ ప్రకరణం చదివాను
అధ్యాయం 1 పద్యం 12 మరియు అది ప్రారంభమవుతుంది
అప్పుడు వారు యెరూషలేముకు తిరిగి వచ్చారు
కొండ నుండి ఒలీవ్ పర్వతం అని పిలుస్తారు
నగరం నుండి ఒక సబ్బాత్ రోజు నడిచినప్పుడు
వారు వచ్చారు వచ్చారు వారు మేడమీద వెళ్ళింది
వారు ఆ ఉంటున్న గది
బహుమతులను పీటర్ జోన్ జేమ్స్ మరియు
ఆండ్రూ ఫిలిప్ మరియు థామస్ బర్తోలోమ్యూ మరియు
అల్ఫయి కుమారుడైన మాథ్యూ జేమ్స్ , సైమన్
యాకోబు కుమారుడైన యాకోబు కుమారుడు
అన్నింటినీ నిరంతరం ప్రార్ధన చేశాయి
మహిళలు మరియు మేరీ తల్లి తో పాటు
యేసు మరియు అతని సోదరులు వారిలో
రోజుల నమ్మిన పీటర్ ఒక నిలబడి ఒక
సమూహం సంఖ్య 120 గురించి మరియు చెప్పారు
సహోదరులకు లేఖనాలు ఉ 0 డాలి
పరిశుద్ధాత్మ మాట్లాడిన ఇది నెరవేరింది
చాలా కాలం క్రితం డేవిడ్ నోటి ద్వారా
గైడ్గా పనిచేసిన జుడాస్ గురించి
యేసును అరెస్టు చేసిన వాళ్ళు ఆయనలో ఒకరు
మా సంఖ్య మరియు ఈ పరిచర్యలో పంచుకున్నారు
బహుమతి అతను తన తెలివి కోసం వచ్చింది
దుష్టత్వాన్ని యూదా అక్కడ ఒక పొలమును కొన్నాడు
తన శరీరం తెరిచి పేలడంతో పడిపోయింది
తన ప్రేగులు అన్ని చిందిన
యెరూషలేములోని ప్రతి ఒక్కరిని ఈ విషయం విన్నారు
అందువల్ల వారు ఆ రంగంలో తమని పిలిచారు
భాష నేను ఫీల్డ్ కాల్డే అకెల్డమా
పీటర్ రక్తం పీటర్ అన్నారు అది
ఆయన కీర్తనల గ్ర 0 థ 0 లో వ్రాయబడి 0 ది
అక్కడ ఎవ్వరూ లేరు
అది దానిలో నివసించును, మరియొకడు దాని తీసికొనిపోవచ్చును
అది నాయకత్వపు స్థానం
పురుషులలో ఒకరిని ఎన్నుకోవటానికి అవసరమైనది
మాకు ఈ మొత్తం సమయం ఉంది
ప్రభువైన యేసు మనలోనుండి బయటికి వెళ్లిపోయాడు
జాన్ యొక్క బాప్టిజం నుంచి ఆరంభించారు
యేసు మనకోసం నుండి తీసుకున్న సమయం
వీటిలో ఒకటి సాక్షిగా ఉండాలి
ఆయన పునరుత్థానం యొక్క మాకు వారు ప్రతిపాదించారు
పురుషులకు
యొసెఫ్ బార్బాబాబాబాబాబాను కూడా పిలిచాడు
వారు న్యాయం మరియు మాథియాస్ అని పిలుస్తారు
ప్రభువును మీరు ప్రతి ఒక్కరి హృదయాన్ని తెలుసు
మీకు ఇద్దరిలో ఏది మాకు ఉందో చూపించండి
ఈ అపోస్టలిక్ను స్వాధీనం చేసుకోవడానికి ఎంచుకున్నారు
యూదులు అక్కడ వెళ్ళడానికి వదిలి వెళ్ళిన మంత్రిత్వ శాఖ
అప్పుడు వారు చాలా మరియు చాలా తారాగణం
మతియాస్ కు పడిపోయాడు, తద్వారా ఆయనకు చేర్చబడ్డారు
పదకొండు అపొస్తలులు కాబట్టి వారు ఉన్నారు
వారి జట్టుని మమ్మీ-హుమ్ మేము నిర్మించాము
ఇది చాలా ఆసక్తికరంగా ఉందని చెప్పింది
పీటర్ అవును మరియు నిలబడటానికి వ్యక్తి
మరియు అతనిని మోసం మరియు ఎవరు జుడాస్ స్థానంలో
ఇంకా చాలా కాలం క్రితం పీటర్ స్వయంగా
క్రీస్తు నిరాకరించాడు కుడి అతను ఖైదు చేశారు
వారు అల్పాహారం ఉన్నప్పుడు ఉన్నప్పుడు
కలిసి కానీ ఇప్పుడు అతను ఈ స్థలాన్ని తీసుకుంటాడు
నాయకత్వం అవును మరియు నేను ఆశ్చర్యానికి
వారు దాని గురించి ఎలా భావించారు ఉండాలి
ఒక గొప్ప ప్రశ్న ఎందుకంటే వారు అన్ని
కుడి తనను శిక్షించి ఆ నిజం కానీ
వారు అందరూ ఆ భాగమే
యేసుతో కూడిన సంభాషణ
ది లాస్ట్ సప్పర్ వాట్ ది వర్డ్ జీసస్
యోహాను 21 లో చెప్పిన పీటర్ను పునఃస్థాపిస్తాడు
పద్యం 15 వారు పూర్తి కావలసినప్పుడు చెప్పారు
యేసును తినటం సిమోను పేతురుతో చెప్పాడు
పునఃస్థితి వెళ్ళే చోటే వెళ్తుంది
మీరు నా గొఱ్ఱెలను నా గొఱ్ఱెలను మేపుదురు
సుందరమైన మూడు సార్లు నన్ను ప్రేమించు
మూడుసార్లు అవును
అందువలన వారు ఆ భాగమే
సంభాషణ అది యేసు మరియు లేదు
అతన్ని పట్టింది లేదా మీరు ఇప్పుడు మరింత ఆఫ్ తెలుసు
ఆ ప్రకరణము తరువాత చెప్పబడుతుంది
పేతురు తిరిగి శిష్యుడిని చూశాడు
యేసు వారిని ప్రేమిస్తున్నాడు కనుక నేను వాటిని అనుసరించాను
వారు బాగా ప్రారంభించారు ఉండవచ్చు అనుకుంటున్నాను
శిష్యులతో కాని వారు వెళ్లిపోయారు
ఒక నడక కోసం కానీ జాన్ విన్న ఉంటుంది
ఎందుకంటే జాన్ ఇది వ్రాసాడు
కుడి కాబట్టి జాన్ అతను అతను వార్తలు తెలుసు
ఈ సంభాషణ అతను బహుశా బాగా విన్నాను
అతను ఇలా వ్రాసాడు కాబట్టి అతను ఇలా వ్రాశాడు
శిష్యులు కాబట్టి ప్రతి ఒక్కరికీ తెలుసు
యేసు కలిగి ఉన్న సంభాషణ
పీటర్ మరియు ఉమ్ తో మరియు నేను వొండరింగ్ చేస్తున్నాను
అవును వారు నేను ఏమి ఆలోచిస్తున్నారో నేను అంగీకరిస్తున్నాను
వారు ఆలోచిస్తూ ఉన్నారు వంటి వారు తెలియదు అవును
స్పష్టంగా పీటర్స్ కుడి ఎంపిక
యేసు యొక్క సంభాషణ కారణంగా
ఆయనతో చర్చలు జరిగాయి
తాము మీకు ఎక్కడున్నామో తెలిసిన వాటిలో
వారు అవును వంటి పీటర్స్ ఈ దారి గొన్న వంటి ఉన్నాము
మీకు ఇది నిజంగా తెలియదు
ఇది మీకు తెలిసిన విషయం
ఇది కేవలం మేము అవును మరియు అవును ఆశ్చర్యపోతున్నాము
మేము సువార్తలను చదివేటప్పుడు ఇప్పుడు మనకు తెలుసు
పీటర్ కలిగి ఉన్నది
ముందంజలో ఉండడానికి అతను కనిపిస్తాడు
అతను ఉన్న సహజ నాయకుడిగా ఉండండి
నీవు ఒప్పుకున్న మొదటి వాడు కొడుకు
దేవుని నీవు క్రీస్తు కుడి మరియు అది
అతను వాకింగ్ చేసేది ఉన్నట్లు కనిపిస్తోంది
నీటిలో అతను కేవలం వంటి తెలుస్తోంది
సహజ నాయకుడు అలా అనిపిస్తోంది
వారి జట్టులో మొదటి వ్యక్తి
నాయకుడు కుడి మరియు ఎల్లప్పుడూ మంచి ఉంటే
మీరు గొన్న చేస్తున్నారు తో ఒక జట్టులో ఉండాలి
మిషన్ మిషన్ వంటి ప్రముఖ ఎవరు
ఇది నిజంగా ఎవరు తెలుసు చాలా ముఖ్యం
ఎందుకంటే వారు స్టువార్ట్కు సహాయం చేస్తారు
వారు మీకు నచ్చిన దర్శనం ఇస్తున్నారు
ప్రోత్సాహం మరియు మద్దతు తెలుసు కానీ అతను
చెప్పడానికి వెళుతుంది కాని మనకు ఈ స్పాట్ ఉంది
అలాగైతే యూదా యూదా నీకు తెలుసు
పన్నెండు మరియు ఇప్పుడు అతను సంఖ్య అతను కాదు
మనకు 11 ఉన్నాయి కానీ మనకు 12 మందికి అవసరం
వారికి ఇది నిజంగా ముఖ్యమైనది
12 మంది మనకు నిజంగా ఎందుకు తెలియదు
అది ప్రతినిధిగా ఉండవచ్చు
ఇజ్రాయెల్ యొక్క 12 గోత్రాల ధోరణి
ఆ విధంగా జట్టు మరియు పీటర్ నింపండి
మొదటిది కీర్తనల పుస్తకంలో వ్రాయబడింది
అతని నివాస స్థలము పాడైపోవును గాక
ఎవ్వరూ అది నివసించనివ్వదు
పాత నిబంధనతో ఒక దానిని చూసింది
జుడాస్ వ్యక్తి అని ప్రవచనం
అతను ఆ పదమును నెరవేర్చాడు
అతను తన కార్యాలయాన్ని వదిలి చనిపోయాడు మరియు ఇప్పుడు మనకు అవసరం
అతనిని భర్తీ చేసేందుకు మరియు మీరు ఏమి తెలుసు?
కాబట్టి ఇక్కడ వారు బాగా యొక్క ఒక తీసుకుందాం ఉన్నాయి
ఆసక్తికరంగా ఉన్నందున తిరిగి అడుగుపెట్టండి
ఆ రోజుల్లో 12 వ వచనంలో చెప్పబడింది
పేతురు విశ్వాసుల మధ్య ప్రారంభించాడు
కుడి 120 సంఖ్య మరియు సమూహం దారితీస్తుంది
మునుపటి పద్యం 14 వారు వారు అన్ని చెప్పారు
ప్రార్థనలో నిరంతరం కలిసిపోయారు
మహిళలు మరియు మేరీ పాటు
యేసు యొక్క తల్లి మరియు అతని వంటి కాదు
కేవలం ఒక క్లోజ్డ్ సమూహం 11 కుడి
ఎక్కువమంది పాల్గొన్నారు అవును మరియు
మహిళలు మరియు మహిళలు మరియు తరచుగా మీరు తెలుసు
అది కనిపిస్తుంది
ఈ క్లోజ్డ్ మెన్స్ క్లబ్ కుడి ఎందుకంటే ఇది
12 శిష్యులు మనుష్యులు మరియు ఇంకా ఉన్నారు
మహిళలు భాగమని చాలా స్పష్టంగా ఉంది
ప్రార్థన మరియు నిర్ణయ తయారీ
మరియు మద్దతు మరియు ఇది అని mmm వంటిది
ఇది ఒక కాదని నిజంగా ఆసక్తికరమైన
క్లోజ్డ్ గుంపు చిన్నది వంద మరియు
కలిసిన ఇరవై ప్రజలు
పేతురు నిలబడి చెప్పాడని జి
మేము దీన్ని వీలు చేయాల్సిన అవసరం ఉంది
ఈ కలిసి మేము ఒక తీసుకోవాలని వెళుతున్న
వాణిజ్య విరామం మరియు మేము రాబోతున్నాం
తిరిగి వెళ్లి ఎలా బాగా వెళ్తున్నారో చర్చించండి
జుడాస్ ని ఎవరు పూరిస్తారనేది తెలుసుకుంటుంది
స్పాట్ అటువంటి ట్యూన్ ఉండండి ఒక ఉంది
నమ్మశక్యం క్లాడ్ లో సంభవించింది
సంస్కృతి పరిణామం మరియు లక్షలాది సంవత్సరాలు
ఎప్పుడైనా బలవంతం చేయబడిన గొప్ప పురాణం
పురుషుల బిగ్ బ్యాంగ్ పరిణామం మిలియన్ల మనసు
భయపడటం ప్రజలు కేవలం ఎలా గుడ్డిగా నమ్ముతారు
మీరు ఎవరైనా నమ్మకం కాదు
అతను ఉనికిలో ఉన్నాడని మాకు తెలుసు
మనము సైన్స్ కలిగి ఉన్న విశ్వాసం కాదు
నిజంగా మా వైపు సరే ధన్యవాదాలు
మాకు తిరిగి చేరినప్పుడు కుడివైపు తిరిగి జంపింగ్ చేస్తున్నారు
జెన్ కాబట్టి ప్రశ్న వారు ఎలా వెళ్తున్నారు
జుడాస్ ఉన్న స్థలంలో నెరవేరినట్లు
ఖాళీగా ఉంది మరియు ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది
కొన్ని అర్హతలు ఉన్నాయి
ఇక్కడ అతను నేను చెప్పాలనుకున్నాను
కుడి నుండి చాలా ప్రయాణం
అతనికి కుడి ప్రారంభించి అది కుడి చెప్పారు
యేసు బాప్టిజం బాప్టిజం అయినప్పటి నుండి
అది బాప్టిజం అని నేను ఎందుకు చదువుతాను
జాన్ యొక్క బాప్టిజం నుంచి ఆరంభించారు
యేసు మాకు నుండి తీసుకున్న సమయం
మేము సాధారణంగా ఎందుకంటే ఇది ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది
కేవలం 12 కుడి అవును అని అనుకుంటున్నాను
మేము మొదలు నుండి అక్కడే ఉన్నాము
పెద్ద పెద్ద పెద్ద పోస్ ఆ కంటే ఎక్కువ
ఆసక్తికరంగా ఉ 0 డడ 0 యేసు అ 0 ది 0 చడ 0
జాన్ బాప్టిజం తరువాత మరియు శిష్యులు
తద్వారా నాకు ఈ పురుషులు అనుకుంటుంది
నీవు యేసు ముందు తెలుసు
వారు నిజంగా ఎవరు అతను తెలుసు ఎవరు అని
అతను ఏమి జరిగిందో తెలుసు
అవును మరియు ఏది ఆసక్తికరమైనది
మొదటి ముఖ్య విషయాలది ఇది
ఉంది ఒక మనిషి ఎంచుకోండి అవసరం
మాకు మొత్తం సమయం మరియు మేము ఒక మాట్లాడారు
ఎందుకు ముఖ్యమైనది గురించి కొద్దిగా
మరియు మీరు ఒక దుకాణానికి వెళ్లినప్పుడు లేదా ఇది ఇష్టం
ఒక రెస్టారెంట్ ప్రత్యేకించి అవును
తరచూ నేను వెయిట్రెస్కు చెప్తాను
చాలా సమయం వరకు టమోటాలు ఉన్నాయి
మెను నుండి ఎంచుకోండి మరియు నేను చెబుతాను
మీరు మెనులో ఏదైనా కలిగి ఉంటే
నీకు ఏమి ఉంటుందో , వారు నాకు చెప్తారు
ఎందుకంటే వారు ఆహారాన్ని రుచి చూశారు
వారు సిఫార్సు చేస్తున్నప్పుడు
అది చట్టబద్ధమైన స్థలం నుండి వస్తోంది
అనుభవం అవును లేదా మీరు కలిగి ఉంటే
అమ్మే ప్రయత్నం ఎవరైనా ఎదుర్కొంది
మీరు ఏదో మరియు వారు ఉపయోగించలేదు
మీరు సరిగ్గా చూడగల ఉత్పత్తి
వాటిని ఓహ్ ఓహ్ మీరు లేదా మీరు వంటిది
వాస్తవానికి మీరు ఆ పని చేయలేదు
వాస్తవానికి అది అనుభవించేది
వారు ఆ చేసిన వీరోచితమైన
అనుభవం అవును మరియు సరే లాగానే నేను చేస్తాను
కేవలం ఈ కథనాన్ని భాగస్వామ్యం చేయాలనుకుంటున్నాను
పని వద్ద నిన్న
II భాగస్వామ్యం అవకాశం కోసం ప్రార్థన
గని యొక్క సహోద్యోగితో ఈస్టర్ గురించి
మరియు కనుక ఇది నేను జరిగింది
ట్రైజ్ మరియు అది కేవలం నాకు మరియు ఒక
సహోద్యోగి మరియు మేము మాట్లాడటం మరియు ఆమె
నా విశ్వాసం గురించి నన్ను అడుగుతున్నాను
నిజానికి ఆమె మీరు ఏమి తెలుసుకోవాలంటే అన్నారు
గురించి మీరు అని నేను యొక్క నిజంగా అదృష్టము భావిస్తున్నాను
నీవు నిజ 0 గా మత 0 గా తయారవుతున్నావు
ఓ యువకుడిగా ఉన్నారు నేను ఓహ్ లాగా ఉన్నాను
ఇక్కడ అది ఎలా సాగిందో మరియు అప్పుడు నేను ఉన్నాను
అప్పుడు నా కథ భాగస్వామ్యం మరియు నేను
అన్ని ఈ విషయాలు గుర్తుంచుకోవాలి ప్రయత్నిస్తున్న
నేను ప్రసంగాలలో విన్నట్లు మరియు గుర్తుంచుకోవాలి
విషయాలు నా లాగానే నా తండ్రికి తెలుసు
నేను పూర్తి లేదు అన్నారు
ప్రవచనం మరియు నేను వంటి ఇది అవగాహన
అది నేను అప్ కలగలిసి పొందడం రకం ఉంది
ఓహ్ చెప్పేది తప్పు విషయం
ఎందుకు నేను చెప్పాను మరియు నేను దేవునికి తెలుసు
దేవుడు మా అనుభవాన్ని మరియు ఏదో ఒకవిధంగా ఆయనను తీసుకుంటాడు
వంటి క్రీస్తు ప్రజలను తీసుకుని ఆ ఉపయోగిస్తుంది
అవును, కానీ నేను ఏమి చేశాను అనేదానికి నేను చేస్తాను
ఆమె చెప్పడం ఆమె నుండి రాదు
అనుభవించే స్థలం కలిగి ఉంది
చదివాను మరియు నా అవగాహనను కలిగి ఉండటం
ఇది ముఖ్యంగా నేను ఏమి గురించి మాట్లాడుతున్నాను
ఇతర ప్రజలు వారు పరిశోధించారు
ఆసక్తికరమైన చేసిన మరియు నేను ప్రయత్నిస్తున్నాను
నేను గుర్తుకు తెచ్చుకున్నాను
మంచిది అనిపిస్తుంది
నాకు తెలిసిన హాస్యాస్పదమైనది కాదు
అది నా కథ అని ఆమె కోరుకుంది
మాకు మీ కథ ఉంది వినడానికి కానీ నేను
నిపుణుల నుండి నేను పంచుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను
వాస్తవానికి అవును కానీ ఆమె అర్థం కాలేదు
కేవలం దేవుడు ఏమి గురించి తెలుసుకోవాలనుకున్నాడు
నా జీవితంలో నాకు తెలుసు మరియు నేను ఎందుకు అన్నాను
వారు ఎంచుకున్న చాలా ముఖ్యమైనది
అప్పటి నుండి అక్కడ ఉన్నవారు
బాప్టిజం వారు తాము చేసిన కధకు తెలుసు
యేసు చెప్పిన సందేశం విన్నది
వారిలాగే వారు ప్రకటించారు
ఆ 40 రోజుల తర్వాత బహుశా ఒక భాగం
పునరుజ్జీవం అందువలన అతను విన్నారు
కథ వారు రాజ్యం ఏమి తెలుసు
వారు తప్పనిసరిగా సరియేనని తెలుసుకున్నారు
కాబట్టి అది చాలా ముఖ్యమైనది ఎందుకు
ఒక భాగం అయిన వ్యక్తులను ఎంపిక చేసుకోండి
మొత్తం ప్రయాణం మరియు నేను నిజంగా మీరు తెలుసు
పాస్టర్ వస్తున్న కొత్త పాస్టర్గా తెలుసు
ఒక కొత్త చర్చి లోకి నేను ఈ కొంత సమయం గడిపాడు
వారందరిలో ఒక మహిళతో సందర్శించే వారం
మా చర్చి లో 50 సంవత్సరాల పాటు నాకు తెలుసు
ఆ అద్భుతమైన లిల్లీ వావ్ 50 ప్లస్ కాదు
సంవత్సరాలు నాకు తెలుసు మరియు నేను అన్నాడు
నా చర్చి గురించి నాకు చెప్పండి ఎందుకంటే నాకు చెప్పండి
మీకు కావాలంటే నేను కథ తెలుసుకోవాలనుకుంటాను
మీకు కథ తర్వాత తెలుసుకోవాలి
కథ తెలిసిన వ్యక్తులకు వెళ్లండి
అందువల్ల అది చాలా ముఖ్యమైనది
వారు ఎవరో తెలుసుకున్న వారిని ఎంచుకున్నారు
యేసు ఆ కథను తెలుసుకొని, అది వెళ్లిపోతుంది
చెప్పటానికి మరియు వారు పురుషులు ప్రతిపాదించారు
వారితో బరబ్బబా మరియు వారితో ఉన్నారు
మత్తయియా అటు తర్వాత వారు సరైన ప్రార్థన చేశారు
వారు ఇద్దరూ ఈ ఇద్దరిని ఎంపిక చేసుకుంటారు
అర్హతలు మరియు వారు పూర్తి
వాటిని వారు అర్హతలు మరియు పూర్తి
వారు నిజంగా ఇది ప్రార్థన
ఆసక్తికరమైన మరియు నేను ఎల్లప్పుడూ ఉన్నాను
ఇది అన్నివేళలా పని చేస్తుందని మీకు తెలుసు
నా మీద ఆధారపడి ఉంటుంది మరియు అది ఉంటే నేను ప్రశంసిస్తూ
అన్ని అవును నేను ఇష్టం దేవుడు ఆధారపడి
ఎందుకనగా వారు భయభక్తులు గలవారు
మహిళలు కలిసి ప్రార్థిస్తున్నారు
వారు కనుగొన్న తప్పనిసరి తెలుసు
ఎవరైనా ఓకే లార్డ్ ఇక్కడ ఇద్దరు వ్యక్తులు
వారు ఇప్పుడు అర్హతలు అర్హులు
మీకు ఒకటి మీకు కావలసినది మరియు అది ఉంటుంది
మీరు నాలో తెలిసినందున కొన్నిసార్లు కష్టపడతారు
హృదయం నేను ఓహ్ లాగా ఉండవచ్చు కానీ నేను నిజంగా కోరుకుంటాను
ఇది ఈ వ్యక్తిగా మరియు కెర్రీ కావచ్చు
అవును వారు మంచివి కానీ దాని గురించి
ఈ వ్యక్తి మీకు తెలుసు మరియు ఇది
లార్డ్ వాటి మధ్య ఎంచుకున్నాడు తెలుసు
మరియు అది వారు మా మరియు తారాగణం చెప్పారు
చాలా మంది మత్తయియాకు పడ్డారు, అందుకే అతను ఉన్నాడు
విసిరే ఈ మొత్తం ఆలోచన కాబట్టి జోడించారు
మా ఒక పాత నిబంధన సూత్రం ఉంటే
వారు అవసరమైతే వారు తెలుసుకోవాలనుకుంటారు
యాజకులకు ఒక నిర్ణయం తీసుకుంటారు
ఉహ్న్ ఒమన్ మరియు థుర్మాన్లు ఉన్నాయి
మానవుడు కాదు మామాలో థుర్మాన్
థుర్మాన్ అవును, కానీ ఈ ఉన్నాయి
కర్రలు వంటి మరియు అతను వాటిని త్రో చేస్తుంది
క్రమంలో వారు నిర్ణయం కాలేదు
మరియు వారు నమ్మకం అప్ వారు నమ్మకం
దేవుడు దేవుని ఉంది యాజ కులు
అప్పుడు అది పవిత్రమైనది
దానికి అనుబంధంగా ఉన్నది కేవలం బాగా అర్ధమే
మనము చేయాలని దేవుడు కోరుతున్నాడని మరియు
కాబట్టి అవి మానివేసారు మరియు చాలా పడిపోయాయి
మత్తయియాస్ కాబట్టి వారు అప్పుడు సరే లార్డ్ నమ్మారు
మీరు మాకు చేయాలనుకుంటున్నది మరియు అది
ఈ చివరిసారి అని ఆసక్తికరంగా
ఇది క్రొత్త నిబంధనలో నమోదు చేయబడినది
వారు ఇప్పుడు మనం తొందర పడుతున్నారు
మీరు ఎలా చేస్తారో వాదిస్తున్నారు
ఎటువంటి నిర్ణయాలు లేదు ఎందుకంటే ఒక కూర్చుని లేదు
డజను నేను mmm అధ్యయనం చేయాలి
నేను ఏ ఇంటికి నో హే అబ్బాయిలు చేయకూడదు
నేను ఆ పాయింట్ గురించి, ఎందుకంటే కాదు
మేము రాబోయే కథలో ఇది కనిపిస్తుంది
వచ్చే వారం పవిత్ర వస్తోంది
ఆత్మ కుడి మరియు ఆ ప్రయోజనం
పవిత్ర ఆత్మ నేరుగా మార్గనిర్దేశం చేసేందుకు దారితీస్తుంది
కనుక మనం పవిత్ర ఆత్మపై ఆధారపడతాము
పరిశుద్ధాత్మ మీకు మరియు నీతో మాట్లాడటం
ఐక్యత తీసుకురావడానికి జట్టులో ఉన్న ప్రజలను నాకు
కుడివైపున వారు ప్రశ్నించలేదు
బోలెడంత వారు దానితో పాటు వెళ్లిపోయారు
ఎలా తరచుగా మేము ప్రశ్నలను ప్రశ్నించడం లేదు
నేను అనేక సార్లు స్థానం లో ఉన్నాను
ఇక్కడ మా కొత్త పాస్టర్లు మరియు మేము వస్తాయి
మేము నాలుగు పద్ధతులను కాల్ చేస్తాం
చర్చి మతసంబంధ నాయకత్వం పని
మీకు సరైన శక్తి ఉన్నవారికి తెలుస్తుంది
మేము విశ్వసిస్తున్న అర్హతలకి సరిపోయేలా
వీరికి దేవుడు గౌరవించే ప్రజలు
వారు మాకు తిరిగి వచ్చినప్పుడు మరియు మేము
దీని గురించి ఏకీకృతమైతే మనం నమ్ముతాము
పరిశుద్ధాత్మ వారికి మాట్లాడుతున్నాడు
మేము పూర్తిగా చూసినా లేదా చూద్దాం
దేవుని ప్రణాళిక పవిత్రమైనదని మేము నమ్ముతున్నాము
ఆత్మ ఒక ఐక్యత యొక్క ఆత్మ మరియు కనుక
మధ్య ఐక్యత యొక్క ఆత్మ ఉంది
జట్టు మేము అది పొందుటకు లేదో లేదా మేము లేదు
లార్డ్ అని మీరు నమ్ముతారు
కోసం ఒక నిర్దిష్ట వ్యక్తి పెంచడం తెలుసు
సర్టిఫికేట్లు ఒక నిర్దిష్ట ఉద్యోగం చేయాలని డయమ్
మేము అర్థం లేదా లేదో
దేవుడు ఏమిటో విధేయతలో నడవడానికి
ఇలా చేయడం మరియు కొన్నిసార్లు అలా గట్టిగా ఉంటుంది
మేము కొన్ని ప్రశ్నించడం మొదలుపెడితే
నిర్ణయాలు లేదా ప్రజలు ఉంచుతారు
మంత్రిత్వంలోకి మనం పనిచేయాలి
ఓహ్ వంటి దేవుడు నా దగ్గర ఉన్నాడు
వాటిని లేదా లేక నేను జట్టును నమ్మలేకపోతున్నాను
ఆర్డర్ ఎంచుకుంది మరియు మేము హూ లాగా ఉన్నాము
యొక్క రెండవ తిరిగి అడుగు తెలియజేయండి వారు తగిన చేయండి
అర్హతలు వారు ఒక ఆత్మ
వాటిని పని వద్ద అవును అతను అలా ఉంది
సమస్య ఏమిటంటే నేను పొందలేకపోతున్నాను
అయ్యో పాటు మీ సమస్య మీరు
తెలుసు మరియు ఎలా మేము చెయ్యవచ్చు అనుకుంటున్నాను చేయవచ్చు
దేవుడు ఎన్నుకొన్న ప్రజలను మీకు తెలుసు
ఎందుకంటే మేము తప్పనిసరిగా ఏమి చూడలేము
దేవుని చూస్తాడు మరియు అందువలన మేము గురించి మాట్లాడేటప్పుడు
భవనం
నీవు దేవుడు తనను వేయాలని అనుమతిస్తున్నాం
మీ బృందం అతను ఎందుకంటే అతను ఉంది
యెరూషలేము యూదయకు వెళ్ళమని మాకు పిలిచాడు
సమారియా మరియు దాటి మరియు అతను మాకు అని పిలుస్తారు
సమాజంలో చర్చిలో మరియు అలా చేయండి
వాస్తవానికి చాలా సవాలుగా ఉంటుంది
కొంతమంది మేము ప్రజల పక్కన కూర్చుని ఉన్నప్పుడు
మా లాగానే దేవుడు వేచి ఉండలేడు
అది మీకు తెలుసా మరియు దానిని ఎన్నుకుంటుంది
మీరు నిజంగా పాస్టర్ కావచ్చు
సమయం లో లేదా ఈ సమయంలో సవాలు
ఇది ప్యూ కూర్చుని వ్యక్తి
మీరు వెళ్లి పక్కన ఉన్నట్లు నేను నమ్మలేకపోతున్నాను
ఆదివారం పాఠశాల బోధిస్తారు లేదా మీకు తెలియదు
అవును అది నిజంగా నాకు తెలుసు కానీ నాకు తెలుసు
వారు నిన్ను ప్రేమిస్తున్నారని వారు నాకు తెలుసు
మీరు నా హృదయం మీద పనిచేస్తారా?
కాబట్టి నేను మంచి జట్టు సభ్యుడిని కనుక
అది అక్కడ ఉంచాలి మరియు ఇది వంటిది
దేవుడు ఏ దేవుడు వారిని సరిదిద్దుకోడు దేవుడు వారిని సరిదిద్దుతాడు
వాటిని అంగీకరించడానికి నాకు ఒక క్రొత్త హృదయం ఇవ్వండి
ఎందుకంటే దేవుని ఉద్దేశాన్ని తీసుకురావడమే
రాజ్యం మొత్తం భూమికి అవును
ఒక జట్టు నిర్మిస్తోంది కానీ మేము ఉండాలి
ప్రార్థన మరియు ప్రజలు అంగీకరించడానికి సిద్ధంగా
దేవుడు మా బృందంను తెచ్చేటట్లు చేస్తాడు
కొన్నిసార్లు కష్టం కానీ సాధ్యమవుతుంది
మనము దేవుణ్ణి తీసుకోవటానికి అనుమతిస్తే ఆయనే
అద్భుతాలు నిజమైన నిజమైన అని ఒక
ఎందుకు మేము జెన్ ప్రార్థన లేదు నేను అంగీకరిస్తున్నారు
తండ్రి ఈ సమయంలో చాలా ధన్యవాదాలు
మీరు లార్డ్ ధన్యవాదాలు మీరు పాల్పడింది
మీ చర్చి ప్రారంభం మరియు మీరు నొక్కి ఉంచండి
అన్ని కలిసి మీరు చర్చిలు కలిగి
కలిసి ప్రపంచవ్యాప్తంగా నేను ప్రార్థన చేయాలనుకుంటున్నాను
ప్రస్తుతం ప్రజలు చూడటం కోసం
బహుశా కొందరు కొందరు ఉన్నారు
వారి చర్చి కుటుంబం లో నేను వివాదం
మీరు పవిత్ర ఆత్మ తీసుకుని అని ప్రార్థన
క్షమాపణ అవసరమైతే అక్కడ ఐక్యత
మీరు వాటిని పని చేయడానికి సహాయం చేస్తారని
ఆ మరియు వారు అవసరం లేదు పెరుగుతాయి అని
క్రీస్తు శరీరమగుటకు నీవు నన్ను కాపాడుచున్నావు
మీరు వెళ్లి యేసుతో ఉండాలని కోరుకుంటారు
మార్గం మరియు నేను ఏమి కోసం ధన్యవాదాలు
మీరు దాదాపు 2,000 స 0 వత్సరాల క్రిత 0 మీరు ఎప్పుడైనా చేశావు
మీ మొదటి జట్టును నిర్మించి లార్డ్ ఉండవచ్చు
నిన్ను ప్రేమి 0 చి నీకు సేవచేయడానికి నమ్మక 0 గా ఉన్నాడు
మరియు ఇతర వ్యక్తులను అంగీకరించడానికి
యేసు నామములో ఈ విధంగా ప్రార్థిస్తాను
అమేన్ కాబట్టి మేము ట్యూనింగ్ ధన్యవాదాలు
చదివే కొనసాగించడానికి మిమ్మల్ని ప్రోత్సహిస్తుంది
అపొస్తలుల అధ్యాయ 0 లోని పుస్తక 0 లో మనల్ని మన 0 చేస్తాము
2 వచ్చే వారం మేము మాట్లాడబోతున్నాం
దేవుని మాకు పిలిచే శక్తిని గురించి
అలా చేయటానికి మీరు తదుపరి వారంలో గొప్పని చూస్తారు
మీరు